تاي غوك جي - اخوة الحرب (2004) ترجمة باللغة الإنجليزية لإصدار Ganool أو لأي Blu-ray :)
تم تنزيلها من YTS.MX
موقع فيلم YIFY الرسمي: YTS.MX
جنج دونغ غن
(وين بين)
لي يون جو
موقع ذكرى لأرواح الحرب الكورية
نحن نتواصل مع عائلات أولئك الذين حددنا
سنعاود الاتصال بك قريباً
من الذي حصل على ملف ليه جين سوك، رقم ب-38؟
لي جين سوك؟
لقد تحققت من قائمة الرفات والصور
إنه ليس على قائمة "كيل" أو "ميا"
حتى في قائمة الناجين؟
(لي جين سوك)
البحث عن الهوية للجنود المشاركين
قائمة المشاركين...
ما زالت حية؟
جدّي!
مقر الجيش على الهاتف!
مرحباً؟
أنا مع فريق الحفر في الحرب الكورية
أتصل لتأكيد بعض المعلومات
هل أنت (لي جين سوك) الذي قاتل في معركة (دوميليونغ) ؟
هذا صحيح
لقد حددنا بعض الجثث على أنها من (لي جين سوك)
هل فعلت؟
لكن أنا لي جين سوك
هل هناك أي فرصة... أن يكون لي جين تاي؟
لا، إنه بالتأكيد لي جين سوك
أنا آسف لإزعاجك، سيدي
ربما يكون شخصًا ذو نفس الاسم
ماذا قالوا، هل كان بشأن أخيك؟
ظننتُ أنه سيكون منذ
لقد كان نداء من الجيش
جدي، هل يمكنني مساعدتك في الحديقة؟
هل يمكنك قيادة السيارة من أجلي؟
يمكنني قيادته
لا تقلقي يا أمي
الموقع على جبل وأنت لست بخير
سأتصل بها لاحقاً
لقد مرضت بعد رحلتك إلى الصين للبحث عن أخيك
نعم
لماذا لا تذهب و تشغيل السيارة
-أجل -تأكد من أن لديك هوية
إنها منطقة محظورة
لا تقلق لديّ هويات كافية
حسناً إذن
هل سترتدي حذائك الرياضية؟
سأضيء الأحذية بدلاً من ذلك
جونغ رو، سيول 1950
أزرار الحذاء
الوسطى جديدة من إيطاليا
إنها جميلة
إنها عمل فني
الكعب مرتفع والخياطة رائعة
حسناً، أحب الكعب المنخفض، يبدو أكثر راحة
-حقاً؟
أراهن أنك تستطيع أن تجعل أفضل من تلك
سيستغرق الأمر بضع سنوات أخرى
سأكون فخورة جدا عندما تصنع الأحذية في متجر كهذا يوما ما
لماذا اشتريت هذا - أردت الحصول على واحدة -
تبدين رائعة
شكراً لك، (جين تاى)
-آيس كريم
-مرحباً، الآيس كريم -نعم
أعطني واحدة باردة حقاً - لماذا لا تشتري اثنين؟
- واحد فقط يكفي - حسناً
ها هي واحدة، لطيفة وبردة
خذها
لقد أنفقت الكثير بالفعل - خذها -
ـ أسناني لا تريد أن تتعفن
كم سعر هذا - 2 وون -
شكراً لك - أتمنى لك يوم لطيف -
-أكلوا أولاً -لا يمكن!
هيا، إنه يذوب - أنت تأكله -
جين تاي، القطار!
أزرار الحذاء
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن نذهب للمنزل
لقد أنهيت واجبي الرياضيات
سأعلمك شيئا جديدا
يجب أن تُعلّمني غداً!
أمي!
ألم تنتهي بعد؟
ما الذي يبدو لك؟
جين سوك هنا أيضاً - مرحباً يا يونغ شين -
توقف عن ذلك سأضع بعضها على طبق
لا بأس يا (يونغ شين)
أخبرتك ألا تفعل ذلك
تعال هنا
-هيا، لستُ طفلة - تعال هنا
شكراً لكِ
أراكِ في المرة القادمة
من أين حصلت على هذا الشعير؟
حصلت عليها للاشتراك في رابطة الإصلاح الوطني
-الجامعة الوطنية للتصحيح؟
لأن اسمي هو صفقة جيدة
أتمنى لو كانت أمي فعلت ذلك أيضاً
لا شيء مجاني أبداً
يمكنني قتل لأجل الطعام المجاني
أسرع وأغلق المحل الذي ينتظر أبي
أبي، جين سوك حصل على أفضل نتيجة في اختباره الأخير
أليس هذا عمل جيد؟
سيجعل حلمك حقيقة
أرجوك ساعدوه على دخول أفضل جامعة العام المقبل
و ارجوك احافظ عليه بصحة جيدة
كان مريضاً جداً الربيع الماضي
لا، ولكنني بخير الآن
يونغ شين، أمي تقول لي أن تأتي!
أتتذكرها يا أبي؟
(جين تاى) ستتزوجها هذا الخريف
أمي قلقة من فتاة لطيفة تتزوج من فتى قاسي
كان سيجعلك فخوراً جداً
أمي، لابد أن الأطفال جائعون
جين سوك، دعنا نُنظف الطاولة
لماذا لا تذهب لمساعدة أمي
افتحوا الوعاء
مرة أخرى!
خذ، استخدم هذا من الآن فصاعداً
لقد صنعتها من تنورتي
لا تفقدها
ما الذي أعجبك أكثر؟
اللحم!
أحببت الكعك أحببت الفاكهة
هل يمكننا الذهاب للسباحة؟
لا، لقد فات الأوان علينا الذهاب للمنزل والنوم
لكن غداً يوم الأحد لا يوجد لدينا مدرسة
إنه ساخن جداً للذهاب إلى السرير
لا - أرجوك، أرجوك -
تبدو سعيدة حقاً
أتمنى لو كان كل يوم هكذا لا أكثر ولا أقل
أعلم أن (جين تاى) قاسية قليلاً ولكنها لديها قلب دافئ
لا تقلق، ليس بارداً
هل أريك؟
(جين تاى) ، لا أريد فعل ذلك
لماذا تغيّر الكعب؟
تبدو رائعة هل ستبيعها؟
هل تريد شراءها؟
إذا كان السعر صحيحاً ربما
لن يكون لديك المال الكافي لشراء هذه الأحذية
لماذا هذا النطق مختلف عن التكليف؟
ألم أقل لك ألا تسألني عن التكليف؟
ألا تعرف أشياء الصف الثاني؟
إخرس وأذهب وأحضر المزيد من الأحذية
حسناً، كنتُ سأفعل
مرحباً، ستعلّمني الرياضيات اليوم، صحيح؟
لماذا لستِ بالمكتبة؟
لقد اندلعت حرب
أي جنود في إجازة يجب أن يقدموا للعمل فورا
هذا الصباح قوات كوريا الشمالية المسلحة هاجمت كوريا الجنوبية
لكن جنودنا الشجعان يقاتلون بشجاعة ويدفعونهم للخلف
لا ينبغي أن يخدع المواطنون من قبل الدعاية التي لا أساس لها من الشمال
أبلغك مرة أخرى
في الموازة الثامنة والثمانية
ما كل هذا؟
يجب أن نحمل كل هذه
فقط الطعام والملابس التي أخبرتك بها
لا تقلق لن أطلب منك أن تحمل
منزل عمي بعيد جداً
-ضع تلك الأشياء - لا، أنا سأحملها
لا يمكننا حمل كل هذا
سأحملهم، سأحملهم جميعاً
لا تكن غبياً
قلت لك سأفعل
سنعود قريباً قلت لك
كيف تعرف ذلك؟
لا أحد يعرف ما سيحدث
المتاجر تبدأ فقط أن تفعل جيدا
شخص ما سيأخذها بينما نحن غادرون
ماذا عن أوعية (كيمشي) المدفونة في الحديقة؟
و الخضروات التي زرعتها في الربيع؟
جميعهم سيكونون بخير حتى نعود
ماذا لو تم تجنيدك؟
فقط إذا كانوا بحاجة إلى أن يضيء حذائهم
يجب أن نسرع
جنود الشمال يقتربون
والشوارع مليئة باللاجئين
أسرع يا (يونغجا)
هيا بنا
أمي!
أمي تقول بأننا يجب أن نبقى معاً طوال الوقت
-أضع (يونغ مين) هنا
تمسك بقوة
لن نستمر طويلاً، حسناً؟
جين سوك، هيّا!
(جين سوك)!
أمسكي بيدكِ
يونغجا!
داي-غو، يوليو 1950
لماذا يجلس القطار هناك بحق الجحيم؟
أخبرتك أن القطارات المدنية لا تعمل
أين الصيدلية؟
لا أعرف
لنذهب إلى جبهة الحرب
ودمّر الشيوعيّين!
يجب أن نحمي بلادنا
أعتقد أننا يجب أن نتخلى عن القطار
ماذا عن هذا - إنه يغادر إلى الأمام -
هل عاد (جين تاى) ؟
جين تاى سيأتي بك
بعض الدواء في دقيقة
تحياتي
عذراً لك، لكننا في عمل رسمي
الرجال بين 18 و 30 خطوة إلى الأمام
بين 18 و 30
ليس الأمر خطيراً
فقط تقدم
ما الذي يجري؟
-ما السنة التي ولدت فيها؟
خطوة إلى الأمام إذاً
سوف ينتهي قريباً لذا رجاءً تعاوني
بين 18 و 30
كم عمرك؟
-إيه ... ثمانية عشر -إستمر
-و أيضاً الناس في الخلف
خطوة إلى الأمام
- الرجال بين 18 و 30 لا تذهب
لا تحتاج إلى اتباع أوامرهم
لا تقلق، إنها مجرد بعض الأسئلة، أعتقد
-سيكون كل شيء على ما يرام -هيا، لنذهب
كل شيء سيكون على ما يرام أنا ما زلت طالبة
-سأكون بخير - لا، (جين سوك)
لا يُسمح لك بالذهاب
جين سوك - لا، جين سوك -
إلى الموقع!
-حسناً -حارب طالب
الولاء!
عُد إلى موقعك!
لا تقلق ستكون بخير
أعط هذا لـ (يونغ مين)
ماذا حدث؟
ماذا حدث لـ (جين سوك) ؟
أخذ الجنود له مع جميع الشباب
لم يعود بعد
(جين تاى)
سنذهب سنقاتل
سنفوز!
-جنود الطلاب
-جنود متطوع -جنود متطوع
جريئه الطلاب المتطوعين
عاشت كوري لكن الآن جنود شجاعين
إلى أين أنت ذاهب؟
أبحث عن أخي
لا يُسمح لك بالدخول هنا عليك المغادرة
جين سوك - توقف هنا -
(جين تاى)
هيا، هذا ليس القطار إلى منزل عمي
سنغادر قريباً اجلس
أخي ركب القطار الخطأ نحن ننزل
قلت اجلس
لابد أنك مخطئ
نحن لاجئون
ليس الجنود
لقد تم تجنيدك أيضاً
إذاً من سيهتم بأمي؟
اجلسوا هذا أمر
أنت أمر جنودك نحن نغادر
قلت لك أن تجلس!
لابد أنك مخطئ
لماذا لا تفهم
(جين سوك) ، اخرج الآن
(جين سوك) ، اذهب الآن!
! إبقوا هادئين
(جين تاى)
أخي لديه مشكلة
مع قلبه لا يستطيع حتى الركض
أخبرني بذلك في مخيم التدريب
فقط أولئك الذين ليس لديهم ذراعين أو ساقين أو الذين لا يستطيعون التحدث أو السمع
في الحرب، يُدعى المرضى
جين سوك، جين تاي!
(جين تاى)
ماذا تفعل أيها الوغد؟
أمي!
أمي - أمي -
جين سوك، جين تاي!
أمي، يونغ شين!
(جين تاى) - أمي، هنا، هنا -
أمي!
أمي، ها هي!
جين سوك - ها هي -
(جين سوك) - أمي، أمي، ها هي -
أمي!
اذهب إلى منزل العم أولاً سنراك لاحقاً
سأعتني بـ (جين سوك)
لا تقلق!
ماذا حدث لوجهك - اعتني بأمي -
لا تقلق بشأننا
أنتِ اعتنوا بأنفسكم
يجب أن تعود إلى المنزل!
جين تاي...
أمي!
جين تاي جين سوك
ساعدني
أيها الأوغاد اللعينون!
إسكب هذا على كل مكان
أيها الكلاب الشيوعية
كان يجب أن أحرقهم حتى الموت أيها الأوغاد اللعينون
كانغ يونغ جين - نعم سيدي -
كيم كيتاي - نعم سيدي -
(لي جين سوك) - نعم، سيدي -
عذراً يا سيدي
هل لي بكلمة معك يا سيدي - هيا -
هذا أخي الأصغر رجاءً دعونا نبقى قريبين
إنه مجرد طالب ولا يعرف شيئا عن الحرب
سأعلمه أرجوك
حسناً
هنا، نهر ناكدونغ هو خط دفاعنا الأخير
إذا تم احتلال هذا المكان، فإن بوسان هي القادمة، ثم...
ليس لدينا مكان آخر نذهب إليه سوى في البحر
إذا انسحبت سأقتلك بنفسي
هذا هو المكان الذي نعيش فيه أو نموت فيه
اكتب وصيتك
أياً كان ما تريد أن تتركيه ضعيه هنا، مفهوم؟
انتباه، تحية - سيدي -
أيها الفاسق الصغير
ماذا يعرف عن الموت و وصايا؟
حسناً، دعونا نقول مرحباً
-أنا (غو يونغمان) -أنا (لي جين تاي)
دعني أسألك شيئاً هل أنتما أقارب؟
إنه أخي الأكبر - أنتم إخوة؟
ظننت أنهم يفترض أن يأخذوا واحد فقط لكل عائلة!
من سيقوم بإستمرار اسم العائلة؟
هل ستفعل البلاد؟
هؤلاء الأوغاد
إنسوا الوصية
إنس الأمر
لا تعرف متى
سوف تأتي وجبة التالي
أكلي هذه القذارة
فقط ناديني عمّ ياغ
إنه أكبر من فصيلتنا
إنه مصدر الحظ الذي يعلن نفسه لكنه ليس على حق
مرحباً بك
لا تنزع خوذتك أبداً
الكثيرون يصابون بالانفجار في رؤوسهم أثناء النوم
أنا الرقيب (ليم)
أكره أي شيء أحمر خاصة الأحمر
أنا تيه سو، هربت من كوريا الشمالية
لكن لا تخطئني كشيوعي
أنا (سيونغ تشول)
كنت طالبة لكنني تطوعت للقتال
قل مرحباً، (بيف سي جو)
مهما كان السبب، سنموت جميعاً قريباً على أي حال
-أنا (بي إف سي جو) -أنا (يونغ غو)
فقط اتصل بي رجل الراديو
أنا كيم تشول سو أنا أسمي بان
هل يطلبون مني القتال، يأكلون هذا؟
لا ماء أو حساء على الإطلاق؟
وليّ صغير جداً
لا تريدها، أعطها لي
أكلها
(جين سوك)!
جين سوك، هل أنت بخير؟
ابقوا هناك
ابقوا في مكانهم
جين تاي
قلت لك أن تبقى هناك!
جين سوك، جين سوك!
إنتظر، جين-سيك!
أرجوكِ استمر في التنفس
(جين سوك) ، تنفس
الآن تنفس
المزيد، المزيد!
! ابصقوا
الآن تنفس، جين سوك، يمكنك القيام بذلك
أعمق، أعمق، جين-سوك!
أنتِ بخير!
حسناً، حسناً
أنت بخير
ارجوك ارسل اخي الى المستشفى
سأفجر دباباتهم أو أحضر لك قادتهم
حتى أنني سأحمل قنبلة
-إلى معسكرهم -هناك واحد مصاب بالصرع
آخر مصاب بالسل الرئوي واحد في الفصيلة الثالثة مصاب بالتهاب الروماتيزم
آخر مع مرض القلب وآخر مع السل الرئوي
هل تحتاجين المزيد؟
هل يجب أن أرسلهم جميعاً؟
الصليب بين الحياة والموت
هنا كل ثانية
إذا فعلت ما قلت
ويمكنني حتى إرسال أخيك للمنزل
سأفعل ما بوسعي إذا أرسلته إلى المنزل
هذا هو الروح التي نحتاجها
يجب أن تعطي لبلدك
قبل أن تطلب شيئاً
فقط لمعرفةك
لقد تم ذلك من قبل
هناك، كان الأب وابنه في نفس الوحدة
الذي يمكن أن يرسل ابنه إلى المنزل
أتريدين أن تعرفي كيف؟
وصايا للأشخاص المحتضرين
يجب أن تكون قوياً
أتمنى أن يكون كل هذا مجرد حلم
أريد أن أستيقظ في غرفتي
سأخبرك عن هذا عند الإفطار
كنت لأخبرك بأنني حلمت بحلم غريب
ثم سأذهب إلى المدرسة
وأنت و أمي ستذهبون للعمل
لا تقلق سنكون بخير
دعوة عاجلة من مخبأ الكتيبة، سيدي!
ما الأمر؟
الثاني والثالث فقدوا مواقعهم
اللعنة!
-أيقظهم -نعم، سيدي
الجميع، استيقظوا، الجميع، استيقظوا
منطقة 721 و
المنطقة 734
سقطت في أيدي العدو
بالإضافة إلى ذلك، تم قطع طريق إمداداتنا
هذا يعني أننا معزولون
إزالة كل الصخور
إنهم قذائف ينتظرون حدوثها
المنطقة 731 و 732 قد اختفت نحن التاليون
هؤلاء الأوغاد سيضربوننا بقوة مثل الكلاب
لن يبقى أحد يدفننا
دعوا الشيوعيين يأتون
سأقتل كل من أستطيع
انتبهوا
الرقيب هو، كوه يونغمان ليم تاي سو، كانغ هيول
يانغ، يانغ، لي سيونغ تشول أسلحوا و تعالوا معي
ما الذي يجري؟
هناك أمر لزرع الألغام على خط الدفاع
اللعنة، هذا تحت أنوفهم
-ماذا؟
هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
سأذهب أيضاً
يونغمان) خارج) ، (جين تاى) ذاهب بدلاً من ذلك
الباقي منكم عودوا إلى
ما كنت تفعلينه
نعم يا سيدي
اللعنة، أنا دائماً أفهم القرف
جين تاي - أسرع -
هؤلاء الشيوعيين سيستولون على أي وقت
يذبحون عائلات الجنود والشرطة
لهذا يجب أن
فاز بهذه الحرب
إذا خسرتم، سوف يقتلوننا جميعًا
فزت على الحياة
كيف تفوز؟
عودي للعمل
إطلاق النار المستهدفة!
اخفوا بسرعة
انبطح - سينغ تشول -
احترس من الألغام السينغ تشول
أنا و (يانغ) سنذهب ونحضره
غطينا
(سيونغ تشول) ، انتظر انتظر
سأصل هناك قريباً لذا لا تتحرك
أيها الأوغاد المجانين لا تطلقوا النار لا تطلقوا النار
الطفل سيموت يجب أن نذهب بسرعة
هيا بنا
أين جندي (لي) أيها الوغد!
لا أعرف أيها الرقيب
(جين تاى) - بقي عدد قليل فقط -
لننهيهم
(جين تاى) لا، تراجع الآن
جين تاي هل فقدت عقلك؟
(لي جين تاي)
بسرعة أيها الوغد
لقد أُطلق عليه النار في المعدة و على ساقه
انتظروا
أسرع - أمسكيه بقوة -
تمسكي بقوة أيها الوغد
اهدأ يا (سيونغ تشول)
يجب أن نأخذه إلى المستشفى
أيها الوغد، لا يوجد طريقة لإخراجه
خياطه الآن
-أسرع -أغرزيه
ماذا أفعل بهذا - مهلاً أيها الوغد -
هل أنت بخير؟
لي جين تاي
سأقتلك إذا فعلت ذلك مرة أخرى
أنا جاد
دقيقة واحدة أخرى كان سيموت
هل فهمت؟
لماذا ذهبت إلى تلك المهمة؟
أخبرني
لم تكن على القائمة لكنك تطوعت لذلك
لماذا هذا؟
لا أفهم لماذا فعلت ذلك
إنس الأمر فحسب
ماذا لو كنتِ أنتِ التي تكذبين هناك
مع أعينك مفتوحة!
عدني أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى
أعدكِ!
حسناً
كل ما أحتاج إليه هو ماء
لماذا يعزفون تلك الموسيقى بحق الجحيم؟
يعرفون أننا معزولون
سيجعلونا مجانين
أتتذكرين المثلجات؟
كان جيداً جداً
في المنزل يمكنك تناولها حتى تصبح أسنانك غشية
أتساءل ما أمي
و يونغ شين يفعلون...
أراهن أن أمي قلقة عنا
عمي سيعتني بهم جيداً
أفتقدهم جميعاً
يونغ جوك، يونغ جا يونغ مين...
كان عليّ أن...
أطلق سراح الكلب
-سيونغ تشول -ما الخطب؟
حسناً، اجعله ينام
عمي يانغ، معدتي تؤلمني
لا تقلق ستكونين بخير
أين ساقي؟
هل تدعون نفسك دكتور؟
ألا ترى الدبابيس؟
ما الذي تكوني جيدة به؟
الطعام؟
اللعنة لقد حان الوقت
أعطنا المزيد
توقفوا أيها الأوغاد
أذني تنفجر!
هل ستجعلنا نمر بالجحيم؟
أتريدين التخلي عن نهر (ناك دونغ) ؟
(سيونغ تشول)!
(سيونغ تشول) ، ضعها
سيونغ تشول
لماذا لم تستطع الانتظار قليلاً؟
الإفراج
-رجع إلى الخندق - اللعنة!
سنموت هنا كالكلاب؟
الموت جوعاً أو أطلق النار
من قال أننا سنموت؟
لم يمنحونا طعامًا أو ماءً منذ أيام!
سنموت وفاة شرفية
الجنود هم بشر أيضاً
ما الشرف عندما تموت جوعاً؟
اخرس أيها الوغد المجنون
كنت ستذهب إليهم للحصول على قطعة من الخبز
هذا أفضل من الموت جوعاً
حسناً، هيا
اذهب وانضم إلى الشيوعيين سأقتلك قبل أن تصل إلى هناك
الاستسلام أفضل من
يموتون من الجوع مثل الحيوانات
من يهتم من يفوز
هل هذه الأيديولوجية مهمة بما فيه الكفاية
لقتلهم بعضهم البعض؟
هل انتهيت؟
هذا مختلف تماماً عن
معاركنا ضد اليابان
أيها الشيوعي اللعين!
اللعنة، أعد شاركتك أيها المجنون
توقف عن ذلك أيها الحقير
-دعني أذهب يا ابن العاهرة
حسناً، لنموت أيها الوغد اليوم، حسناً؟
سنموت على أي حال
-أموت أيها الوغد اللعين -اهدأ
لقد ذبح الشيوعيون
-أسرة كاملة -لم أفعل ذلك
هذا ليس سيرك عودي إلى المخزن
هل هذا هو؟
لنهاجمهم
نحن ضعفاء جداً
- بالكاد رفع أسلحتنا -
وسنأكل الجثث
أو الاستسلام للشيوعيين
لم يتوقعوا منّا أن ننالهم
ليس لدينا ما نخسره أليس كذلك؟
دعونا ندخل ونقضي عليهم
سأقاتل
سأفعل ذلك أيضاً
سأتابع أيضاً
-سأذهب أيضاً -سأذهب معك
-سأذهب - مهلاً، عدني
-سأذهب أيضاً -أنا أيضاً
خطأ واحد يمكن أن
-لنذهب ونقتلهم جميعاً
سيدي!
لا أفهم
لماذا أنا خارج المهمة
أنت لست مؤهلاً
أنا كذلك، دعيني انضم إليهم
-يجب أن أكون مع أخي -لقد فات الأوان
أنا أَتوسلُك، أُريدُ القتال مع الآخرين
أخوكِ ألتزمني بأن أترككِ خارج
والآن تريد الذهاب؟
لماذا تخاطر بحياتك؟
-هل تحتاجين ميدالية أيضاً؟
هجوم!
أيها الوغد اللعين
تباً، اقتلهم جميعاً!
تموتوا جميعاً تموتوا
أرجوك لا تقتلني
أنا فقط 15
لقد تم تجنيدني للتو
أرجوك لا تقتلني
أرجوكِ...
...تُموت
! إموت
انتبهوا إنهم قادمون من الجانب
(جين تاى) ، إلى أين أنت ذاهب؟
عودي يا (جين تاى)
(جين تاى)
قلت عُد
أيها الوغد!
إذا أخذوا هذا المخبأ
لقد انتهينا، هل فهمت؟
نعم يا سيدي
يا أطفال اللعين
كيف تجرؤ على خيانتنا هكذا؟
أسرع!
أنت محظوظ لأنك على قيد الحياة
جين... تيه!
(جين تاى)
(جين تاي) - (جين سوك) -
هل أنت بخير؟
جيد
لنذهب للحصول على بعض الماء
جين تاي...
لماذا تطوعين
كل مهمة خطيرة؟
للوصول إلى ميدالية
لإرسالي إلى المنزل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أتظنين أنكِ مضادة للرصاص؟
كل ثانية أرى شخصاً ما يقتل
هل أنت غاضب؟
لنفترض أنك تحصل على الميدالية!
سأكون سعيداً لو ذهبت إلى المنزل وتركتك ميتة؟
كيف يمكنني أن أنظر إلى أمي و (يونغ شين) ؟
أنت ما زلت شاب ومريض
لكن أنا جندي الآن
لا تطلب منهم أن يجلسوا معي مرة أخرى
يجب أن نكون معاً
نحن نعيش ونموت معاً
لو فعلت هذا مرة أخرى لن أسامحك
لا تفهمني بشكل خاطئ
15 قتيل من وحدتنا وحدها
لكن لا أحد يعرف من سيموت بعد ذلك
إذا استطعت العيش بقاء
سأبقى خلفك
-أرجوك تفهمني -لا يمكن!
أتريدني أن أشاهدك تموت؟
لن أموت حتى أعيدك إلى المنزل بأمان
-هيا لنذهب - جين تاي!
أنت تعرف
أريد أن نعيش كلانا
لكن لو كان واحد فقط يستطيع الذهاب
أريد أن تكون أنت
هل أنت بخير؟
لقد قمتم بعمل رائع
إلى جانب انتصارنا
هناك أخبار أخرى جيدة
البحرية الأمريكية
هبوط ناجح في إنشون
سندفعهم بينما يفعلون
الهجوم الثاني على إنشيون
شجاعتك تُمثّل
رجال هذه الكتيبة
ارفعوا هذا العلم على جبل بايكدو عند الحدود الصينية
نعم يا سيدي
سيول، سبتمبر 1950 سيد لي، هل يمكنك أن تنظر إلى الكاميرا عندما تأخذ الصورة؟
سيد (لي) ، هل يمكنك أن تنظر إلى الكاميرا عندما تأخذ الصورة؟
لماذا كان اثنان من الأخوة من نفس العائلة في نفس المعركة؟
لم يكن لدينا خيار سوى التطوع في الجيش
من أجل حماية بلادنا
من الخطر
سمعنا أنك قمت بعمل رائع في نهر ناك دونغ
أي دوافع أخرى للقتال بشجاعة كهذه؟
الدافع الوحيد لي كجنود
هو القتال لمنع
عائلتي من المعاناة تحت
-إضطهاد الشيوعيين
(جين تاى)
سأرسل رسالة إلى المنزل
أخبرني ماذا تريد أن تكتب
يجب أن نرسلها مع أحد المحليين
هل عليّ القيام بذلك الآن؟
-الرقيب (لي) -نعم
لنفعل ذلك لاحقاً عليّ الذهاب إلى الاستقبال
يجب أن نسأل أحد الأشخاص في الشارع
-الرقيب (لي) -نعم
اكتب لي شيئاً أراك لاحقاً
(جين تاى)
ما هذا ؟
أعطني بعض البيض!
أعطني البيض
تصرفي جيداً
هيا يا (يانغ)
هيا، بيضة!
هل هناك أي شخص من مانري دونغ؟
من يعيش في مانري دونغ؟
لا أتذكر آخر مرة أكلت فيها هكذا
لا شيء سوى الخضروات
أين بيضتي؟
إذاً، هل تحبينها؟
أتعلمين، (جين تاى)
هل ستظهر حقاً على التلفاز؟
لقد رأيته
مع الضباط الأمريكيين
والكاميرات التي تلمع
هذا هو الرقيب لي اعتبارا من اليوم
وهو قائد الفرقة الأولى
كان يتحدث جيداً عن العائلات التي يسيئونها الأحمر
بطل ولد
هل تشارهه؟
إذاً اقتل الشيوعيين
بالتأكيد لديه وجه للتلفاز
يا إلهي، هذا الرجل لا يعرف أي شيء
ماذا تعرف عن التصوير الصوير؟
هذا النوع من الوجه لا يصلح لأي شيء عملي
هو لا شيء مقارنة بهذا
اللعنة، ما هو الارتداد!
كيف حصلت على زوجة كهذه!
أخبرتك أن تنظر إلى ابني، وليس زوجتي
رأيتك تنظر إلى ثديها!
أعطني إياها
ابني سيكون جنرال مثل ماك آرتور يوماً ما
لدي زوجة في الشمال أيضاً
ماك آرثر - متى هذا -
الحرب اللعينة قد انتهت؟
ظننتُ أنّه سيستمر أسبوع فقط
عندما تعود للمنزل تعود للمدرسة
سيكون ذلك قريباً، منذ انضمت الولايات المتحدة
نعم، صحيح
منزلك قريب من هنا أليس كذلك؟
إذا كانت أمك في سيول ستبحث عنكما
فقط واحد لكل واحد!
تهانينا - شكراً لك -
(جين سوك)!
هل تعرف ما هذا؟
هذه الشوكولاته
أردت الكثير
فقط أخبرني إن أردت المزيد
سوف يفعلون
أعطني المزيد عندما أقول لهم
نعم، شربت قليلاً
لا تقلق
ستعودين إلى المنزل قريباً
إنها مسألة أيام فقط قبل أن أضع هذا العلم على جبل بايكدو
يجب أن تنام
سيكون الأمر صعباً من الغد
هل أرسلت الرسالة - سألت أحدهم -
لا أعتقد أنهم عادوا إلى سيول
إنّه يبرد في الليل
يجب أن تدخل
لقد شعرت كأنك غريب اليوم
كنت قلقاً
لقد كنت أفكر في أشياء
هناك شيء واحد أريدك أن تفعله
أرجوكِ أنسى الميدالية
لا يستحق الأمر
أنت الأخ الوحيد الذي لديّ
وعلينا العودة أحياء
أنت تعرف، أليس كذلك؟
كنت خائفة جداً
عندما مات أبي
أمي لم تعد تستطيع التحدث
لكنك ساعدتني على تجاوز كل هذا
جين تاي
بعد الغد
كان من المفترض أن تتزوج من يونغ شين
أتمنى أن تفكر في يونغ شين
وكل عائلتنا ليس أنا فقط
بيونغ يانغ، كوريا الشمالية أكتوبر 1950
الوحدة الثالثة، حظر الطريق الخلفي
بالتأكيد لم يخرج بعد
الوحدة الثانية، الوحدة الثانية!
لا يمكنك أن تتركيه يذهب!
يجب أن تحصل عليه على الحياة، فهمت؟
الشيوعيون يردون بقوة
أين قائدهم؟
تباً يا ابن الساقطات
- تغطيني - ماذا؟
أيها الرقيب (لي)!
(جين تاى)
بضعة أخرى هناك!
لقد رأيتهم
- تغطيني - خطير جداً
أخي في خطر - اجلس -
انبطح
إنه خطير
تعال معي
يونغمان و كيم يأتون معي
ما الذي يجري - الكابتن يهرب -
هذا ليس من شأنك
الفصيلة الثالثة هنا من أجل ذلك
الثالث ينتظر في طريق الخروج!
هذه أمر!
لا تذهب - هيا -
أيها الرقيب (لي)!
اللعنة!
ابقي هادئاً، لا تتحرك أيها الحقير
ابقوا هادئين، لا تتحركوا!
أيها الوغد!
يونغمان
لا تتحرك - أطلق عليّ النار -
ليس الآن!
أتظنين أنني سأقول شيئاً؟
-إيقظوا
يونغمان) ، أرجوك أيقظ يونغمان)
هل سأموت؟
يونغمان
طبيب!
اقتلني الآن
يونغمان) ، لا تستسلم) لن أتركك تذهب
يونغ مان هل أنت بخير؟
(يونغمان) ، هيا - لا، (يونغمان) -
يونغمان!
- انه القائد
لقد أمسكت به
-يونغمان -يونغمان!
هيا يا يونغمان
إذهب يا يونغمان
إلى الموقف، التحية
عودوا إلى موقعكم
سنستمر إلى نهر أبروك
بالقرب من الحدود الصينية
أتمنى أن يصل كل واحد منكم إلى هناك بأمان و حيا
دعونا نرحل
ما الخطب؟
الميدالية... من الذي تفعل هذا حقا؟
تحبين أن تكوني بطلة أليس كذلك؟
الترقية، مقابلات الحفلات...
من يعلم، ربما تكون قائد كتيبة، صحيح؟
ضع هذا في الاعتبار
ابن يونغمان، مين سوك
سوف تنمو بدون أب
و تحملين غضبك إلى الأبد
توقف - لو كنتِ تستمعين إليّ هناك -
لن يكون ميتاً
هل تعرف لماذا مات؟
هل تعرف ما كنت تفعله
بينما كان يموت؟
ما فائدة الميدالية عندما يموت الناس من أجلها!
لا كلمة أخرى
ما هذا؟
هذا هو سيكول واحد
الشيوعيون لديهم
ذبحوا جميع القرويين
روجر
تقرير إلى المقر الرئيسي
دعونا نعتني بالجثث
هذا هو سيكول واحد
سنغادر بعد استرداد الجثث في دونغجين، انتهى!
ساعدني أرجوكِ إيجِ أمي
أرجوكِ إيجِ أمي
لا تبكي، سأساعدك
طبيب!
لقد تركوا حتى فخات!
لا تدع حتى أحد هؤلاء الأوغاد يعيش!
قف أيها الوغد الشيوعي
أيها الوغد!
! إموت
أيها الرهبان القذر للإمبريالية الأمريكية
أرجوك، لا تقتلني
اللعنة يا ابن العاهرة
قفوا أيها الأوغاد
إذهب واجلس
أنا أستسلم
مرحباً أنت - أستسلم -
كم عدد من هم هناك - هناك خمسة -
سيخرجون أيضاً أرجوك لا تقتلنا
لقد قتلتهم، صحيح؟
لا، كانوا ميتاً عندما وصلنا
كذبة واحدة أخرى، وأنت ميت، فهمت؟
هل قتلتهم؟
لا تطلق النار - اصمت -
لا تكذب عليّ!
أوه، رجاءً!
يونغ سوك!
(جين سوك)!
ماذا حدث؟
أُجبرت على الانضمام إلى الجيش الكوري الشمالي أو أن أُقتل
الآن لا بأس لا تبكي
اشرب هذا
هل يجب أن أبلغ؟
(جين تاى)
أبلغوا بأن جميع الأعداء قتلوا في المعركة
-سيكونون أمتعة زائدة
هذا يونغ سوك كان مثل أخوك
كل ما أراه الآن هو شيوعي
أنا (يونغ سوك) صديقك
أعرف أنّه (يونغ سوك) ، لكنّك لست كذلك
(فريق (لي ابتعد
نحن لسنا شيوعيين
لقد أُجبر على القدوم إلى هنا
تراجع
-هل قتلتهم؟
لم نفعل ذلك حقاً
يقول أنه لم يفعل
لا أصدق الشيوعيين - إنهم حيوانات -
ابتعد عن الطريق - جين سوك -
اخرج - أتركني -
لا تقتلني
أرجوك لا تقتلني (جين تاى)
أبعدي يديك عنّي!
ركبوا
أيها الخنزير القذر لا تقتلني
هيا
وسأبلغ أنّك تقتل
جنود غير مسلحين
نحن لا نَكُونُ أفضل من الشيوعيين يَقْتلونَ المدنيينَ!
أنتم جميعاً مجانين إنهم رهائن
لقد رأيت ما فعلوه
إنهم حيوانات!
إذا قتلتهم نحن أيضاً حيوانات
هم من بدأ الحرب
نحن نفسنا لا أفضل ولا أسوأ
حسناً، أقتلوهم
ماذا تنتظر؟
أطلقوا النار، أطلقوا النار
اليوم هو يومك الحظي
إذهبوا أيها الأوغاد
هي سان جين، شمال كوريا الشمالية في نوفمبر 1950
يونغ سيك
(جين سوك)!
خذها
يا رفاق، خذوا بعض
هل أنت بخير؟
خذ وقتك
لقد قمت بتقديم تقرير عنك في مكتب الفوج
شكراً جزيلاً
جين تي ليس من كان
لقد تغير كثيراً
قبل أن أغادر التقيت بأمك و (يونغ شين)
-أجل؟
كيف حالهم؟ متى عادوا إلى المنزل؟
بعد أن تم تجنيدك
أرادت أن تكون في المنزل
في حال عدت
لقد سألت الناس عنك
كلما رأتني كانت تبكي
لقد ذكرتها بكما
و الموقف المعكرونة؟
بصراحة... إنها ليست بخير
ما الخطب؟
هل الأمر خطير؟
لا أعرف بالضبط...
لكنّها لم تتمكن من التحرك بشكل جيد
كان يونغ شين يواجه مشكلة
الوقت، والاهتمام بالجميع
الشيوعيون لم يسمحوا لها بالقيام بالدراسة
إنها تحضر تجمعات طوال اليوم
إنها الطريقة الوحيدة للحصول على الطعام
لا تقلق، على الرغم من
قد تتحسن الأمور
أفتقد الفطائر
أمكِ تطبخ
الفاشل لا يأكل لمدة يومين
افعلوا ذلك بشكل صحيح أيها الأوغاد
-ألن تفعل ذلك بشكل صحيح؟
يومين ليس سيئاً بما فيه الكفاية هل تريد خمسة؟
-ألا تشعرين بالجوع؟
أيها الوغد المجنون افعل ذلك بشكل صحيح
هل ترى الآن؟
هكذا هكذا
فكر به كخنزير كوريا الجنوبية
هكذا!
قاتلوا حتى يُطيح أحدكم
وإلا سأقتلكم كلاكما
هل فهمت؟
لقد حصلت عليه!
من سيكون الكوري الجنوبي اللعين؟
أنتِ تفعلين ذلك
لا تحتاجين
ليس عليك ذلك، نحن نحن الآن
ما الذي تفعله بحق الجحيم - أليس هذه لعبة؟
قاتلوا أو تموتون من الجوع
توقف - هيا -
هيا أيها الحقير
هيا!
ها أنت ذا هذا هو الطريق
لم ننتهي بعد
سنقاتل حتى لا يستطع أحدنا الوقوف
سنقاتل حتى النهاية
-أنت تقتله -دعني أذهب
إن حاول أحد إيقافي سأقتلك أيضاً
قف وإلا ستموتين من الجوع
هيا، قاتل وإلا ستموت
قلت، القتال، أنت الخنزير!
هيا أيها الوغد
العديد من جنودنا الشجعان
ضحوا بحياتهم من أجل وطنهم
والانتصار الذي طال انتظاره
إنه قريب جداً
-إبقوا هادئين فحسب -إنه يؤلم
لا أستطيع مساعدته
متى يمكننا الذهاب للمنزل؟
و الجنرال ماك آرثر أمر
قوات الأمم المتحدة تتقدم إلى الشمال
النصر لنا
لقد قمتم بعمل رائع
إعادة التوحيد أمامنا مباشرة
النصر!
كتيبة الثانية ماذا يحدث هناك؟
نحن ذاهبون للمنزل!
حسناً، لنضرب بعض المؤخرة
يبدو الأمر كالحرب
قد ينتهي قريباً
لم أكن متأكداً من سماعي أن الصينيين سيؤيدون الشمال
هذا مجرد دعاية شيوعية
عمي يانغ ماذا تعتقد؟
البقع الشمسية والدببة الكبرى
...إنّهم يضيعون الطاقة الآن و
سنعود إلى المنزل قبل العام الجديد
هل أنت متأكد حقا هذه المرة؟
ما هذا بحق الجحيم؟
حسناً، أنا أصدّقك
الرقيب لي
تهانينا
سيأخذ ميدالية الشرف
توقعتها ستحصل عليها
حصلت عليه لقبض على القبض على الكابتن على قيد الحياة
القائد سعيد جداً
ما هذه الدرجة الشرفية أيها الغبي
كلما كان "الشرف" في اسم الميدالية، كان جيدا
غداً القائد سيقوم
إعطيه بنفسه غداً
دعونا نقدم له يد كبيرة!
أيها الرقيب (لي) ، الآن يمكنك أن تكون جنديًا إلى الأبد
(جين سوك)!
-دعينا نتحدث
أرفعها قصيرة أنا في العمل
يمكنك العودة إلى المنزل قريبا
إذاً عد إلى المدرسة فوراً
لقد فاتك الكثير
أنتِ من يحتاجين
أن تذهب إلى المنزل أنت مريض
لن أذهب للمنزل
ستفعل ما أقوله
لا أريد أي شيء منك - اسمعني -
ما خطبك؟
لقد عملتُ من أجل تلك الميدالية
هذه فرصة عظيمة لنا
لأجلك، ليس لأجلي
هل فكرت في معنى الميدالية؟
لا يهمني
لقد احتاجت الى واحدة لأرسلك للمنزل
هذه الدرجة تكلف حياة يونغمان
لن أذهب
يجب أن تذهب إلى الكلية!
ما فائدة الجامعة الآن؟
أكره كل ما تقفين عليه
لا تخبرني ماذا أفعل
هل تعني ذلك حقاً؟
سأخذ قراراتي بنفسي
لا تخبرني ماذا أفعل
هل تريد حقاً أن يموت أحدنا؟
ثم، تذهب إلى المنزل بدلا من ذلك!
لماذا أخاطر بحياتي؟
لم أطلب منك ذلك
أريد... أن تعود إلى المنزل على قيد الحياة
أريد أيضاً العودة للمنزل
لكنّكِ عائلتنا...
الحلم والامل
لم أندم أبداً على ترك المدرسة
و أزرار لامعة لك
أمي سعيداً في كسر ظهرها من أجلك
هل تعرف التضحيات التي نقدمها؟
أنا أعرف كل شيء
لماذا أنا الوحيد الذي تفكرين به؟
إذا فكرت في يونغ شين و
يونغمان، لم يكن بإمكانك فعل ذلك
لا يهمني ما تفكر به طالما يمكنك العودة إلى المنزل
نقطة القيادة ستغادر أولاً
خذ الوثائق السرية وحرق البقية
نعم يا سيدي
برقية أخرى
الانسحاب إلى نقطة اللقاء الثانية تاريخ التنظيم الساعة 9: 00
الفوجات 12 و 13 و 25 تتراجع بالفعل
الجيش الأمريكي يتراجع أيضاً
كم عدد المكثفات الصينية قادمة؟
لمدينة وون سان وحدها على الأقل 100 ألف
سيطلقون النار علينا في أي لحظة، سيدي
أسرع، إنهم يقتربون
أيها الرقيب (لي) ماذا تفعل؟
ما هذا بحق الجحيم كل شيء كان يسير بشكل جيد
أفراد (تشوسون) تحرروا
لن نصل إلى المنزل قبل العام الجديد
هل سنغادر فحسب؟
ألا يجب أن نموت هنا؟
هذا خاطئ يجب أن نتشاجر
توقف عن التذمر و أسرع
أردت أن أصدق كلامك ولكن انظر لهذا
! أسرع
إعدّوا سيارة الجيب
إلى أي مدى سنحملهم؟
لا تتحرك - من أنت بحق الجحيم؟
أقبض عليه
اللعنة!
-أصمت
أيها الرقيب - أنا بخير، تراجع -
أطباء، اتصلوا بالأطباء
أيها الرقيب
أيها الحقير
أين ذراعى؟
إبتعدوا وإلا سأقتله
ضع الخنجر بعيداً - اقترب منّي وسأقتلك -
اقتلهم جميعاً
لا تقترب
أسرع، فقط أقتلهم!
أطلق عليه النار
تراجعوا
إن اقتربت من هذا الوغد فمن الميت
لا، لا، لا، لا
يونغ سوك، هيّا!
يونغ سوك!
هل أنت مجنون؟
كيف يمكنكِ فعل ذلك
أيها الوغد
توقفوا عن هذا
أعده
أنت قاتل!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنتما الإثنان توقفوا عن ذلك
سنموت جميعاً
يجب أن نخرج من هنا
كيف لنا أن نتراجع دون قتال؟
جانغ دان، بالقرب من المواز 38 ديسمبر 1950
إلتصدى، إلتصدى
الرقيب لي جين تاي
تمنحك ميدالية الشرف لأفعالك
في بيونغ يانغ شجاعتك الرائعة و أفعالك في العديد من المعركة
وبالفوق من واجبها
"أول ديسمبر 1950 الرئيس ريه سينغمان"
الرقيب لي جين تاي!
تهانيناً لكِ على أن تصلين أخيراً
شكراً لكِ
كان يجب أن يكون هذا مناسبة رسمية، آسف
الفيضان الأول، استمر في الموقع الثالث
الفصائل الثانية والثالثة والرابعة
إلى نقطة التقاء الخامسة
كن في مواقعك بحلول الساعة 18: 00 غداً
سيتم إعادة تنظيم جميع القوات هناك
الآن ستذهبون إلى مناطق التجميع الخاصة بك
الإفراج
أراك في الموقع التالي
سيدي، هل لي بكلمة معك؟
سيدي، إنه عن أخي الأصغر
سأقدم طلب رسمي
مع قائد القسم
شكراً لك سيدي
أخشى أن نُدفع إلى (سيول)
أخشى أننا سنذهب إلى الجنوب أكثر عبر (ناكدونغ)
هل تعرف أين (جين سوك) ؟
لقد غادر قبل دقيقة
-بحدّه؟
قال أنه سيذهب لرؤية أمك
إنها مريضة
-إذهب بسرعة
أمي!
(جين سوك)!
يونغ شين!
جين سوك...
شكراً لله، أنت على قيد الحياة
هذا ليس حلم، أليس كذلك؟
أنا في طريقي لإعادة التجميع
لقد صادفت يونغ سوك قال أن أمي مريضة
إنها تشعر بتحسن كبير الآن إنها عادت إلى العمل
كيف حال (جين تاى) ؟
إنه بخير إنه مشغول جداً الآن
هذا جيد أمي قلقة جدا
هل أنت (كيم يونغ شين) ؟
نعم، أنا ولكن؟
تعال معي أنت تحت التحقيق
-لماذا؟
-ماذا؟
ما هذا، من أنت بحق الجحيم؟
أخبرني عمّا هذا - ابتعد عنّي -
توقفوا، توقفوا هناك
أطلق النار إذا جرأت ضعها
ضع هذا الوغد على رأسك، تحقق من أنه شيوعي
يا يونغوك، إذهبي إلى المنزل، لا تتبعيني
إخرج!
(يونغ شين) ، (يونغ شين) - (جين سوك) ، (جين سوك) -
ما هذا المكان؟
هنا نحن نُحقق من الشيوعيين مثل يونغ شين!
أنتِ تقومين بخطأ
سنرى ذلك
ادخلوا إلى هناك
لي جونغجا، جونغ كوك سوب كيم يونغ شين
-إيقظوا
إستهدف
لا تفكر في الأمر
دعونا لا نُؤذى بعضنا البعض
انهض يا يونغ شين
جين تاي...
أين (جين سوك) ؟
لقد تم أخذه إلى المبنى الأمامي
ما الذي يجري؟
لقد قالوا أنني تحت التحقيق وأخذوني إلى هنا
نحن نعدم الخائنين وفقا للقانون
لا يهمني ما تفعله
-إذاً أنت شيوعي أيضاً
لا أعتقد ذلك - كيم يونغ شين ، 23 -
وقعت في الحزب الشيوعي في 23 يونيو
لدينا توقيعها
لقد فعلتها فقط من أجل الطعام لم أعرف ما هو!
لقد عملت للحزب الشيوعي 35 مرة
وشارك في العديد من المظاهرات الشيوعية!
لقد كنا جائعين يجب أن أحصل على الطعام بطريقة ما!
الحكومة الكورية الجنوبية لم تعطينا شيئاً
اصمت، ابتعد
لا تكن غبياً - أنت ميت أيضاً -
لمسها وأنتم جميعاً ميتون!
هذا آخر تحذير
لا تتحرك!
أو لن تخرج من هنا قطعة
هل تعرف ما الذي تفعله؟
أنا أمنعك من قتل الأبرياء
أخرجها من هنا
هل تريد ان تنقذ عاهرة؟
لقد كانت مع كل ضابط كوري شمالي
أغلق فمك اللعين قبل أن أُفجرها
لهذا هي لا تهرب
هذا ليس صحيحاً - لا تتظاهر بأنك لا تعرف -
لا فائدة من النكر لا، هذا كذبة
إذهب الآن - تحذير آخر -
إذا أخرجتها من هنا أنتما الاثنان هم الشيوعيين أيضا
لا، جين تاي
(جين تاى) صدقيني
أخرجوا من هنا، أخرجوهم و إذهبوا
- توقفوا هناك
يونغ شين!
يا (يونغ شين) ، انتظر
إنتظر يا يونغ شين
أنت... لا تزال لديك المصفوف
لا تعرف كم اشتقت إليك
أنا... لم أفعل أي شيء مخزي، صدقني
لا شيء، جين-تاي
يونغ شين!
لا أستطيع الموت الآن
كيف يمكنني الموت الآن؟
إخوتنا الصغار
الناس...
جين تاي...
يونغ شين!
يونغ شين...
لماذا استجوبتها؟
أنت تعرف أنك قتلتها
لقد قتلتها، أنت...
لقد قتلتها أيها القاتل
أطلقت النار على أعضاء فيدرالية مكافحة الشيوعية؟
ميدالية الشرف لا تعطيك الحق في إطلاق النار على أي شخص
كيف يمكننا أن نقاتل هذه الحرب مع المُفسدين مثلك؟
ماذا سيحدث للاتصال بالمركز الرئيسي؟
ما زلت أحاول يا سيدي
كيف يمكننا أن نتحمل لمدة 72 ساعة مع هؤلاء الخاسرين!
ارسل أخي للمنزل
قائدي السابق وعدني
ما هذا الهراء؟
أنتِ تحصلين على ميدالية لعينة و أخوكِ يتم ترحيله؟
عليك فقط أن تُبلغ
لا أصدق هذا
لا أهتم بما وعدك به
أتظنين أن هذا صفقة تجارية أو شيء من هذا القبيل؟
لقد بدأ الأمر
كيف تجرؤ على التحدث؟
فكر بما فعلته
أغلقه
يا له من إهدار للوفائز
رسالة عاجلة من الشركة الأولى!
ضعوه في زنزانة
لا أهتم بالطلب، فقط تراجع
سأتحمل المسؤولية جميع الشركات، تراجعوا!
اللعنة!
افتح الخلية - أنت مجنون -
أعطني الأمر!
أولئك الشيوعيين سيقتلونك أولاً
أريد أخي فقط أن يخرج
ليس قبل أن ننتهي من فحص رؤوسكم أولاً
أعطني الأمر الآن
شيء واحد أكثر... الرهائن...
أحرقهم
-غيّر هذا النظام -
قلتُ، تغيير النظام - هذا أمر، إزالة السلاح -
تغيير النظام!
احرق المستودع انه أمر
طبيب!
افتح الباب!
جين سوك...
إتركوني أيها الأوغاد أنا الرئيس
مستشفى عسكري، تاي جيون كوريا الجنوبية، يوليو 1951
(جين سوك)!
تبدين بخير
شكراً، لقد أنقذت حياتي
ظننتُ أنني ميت في تلك الزنزانة
أنا أيضاً عندما أطلق عليك النار عندما كنا نخرج
شخص ما هناك يحبك
متى ستغادرين هنا؟
كم من الجميل أن يتم ترخيصك
أراهن أن أمك تحتاج مساعدتك
هذه الحرب اللعينة يجب أن تنتهي
معركة حول الموازاة الثامنة والثمانية لا تزال دموية
كل يوم الكثير من الأرواح تُضيع لكن لا يمكننا أن نأخذ أيّ أرض
اشتريتهم في طريقي
شكراً لك مرة أخرى
و... أخوك أرسل...
هذه الرسالة إلى المنزل... ولكن تم إعادتها إلى المخيم
احتفظي بهذا
أشك في أنّه انسحب حينها
لقد بحثت في كل مكان، ولكن...
لا أريد أن أعرف
-لا يهمني - (لي جين سوك)
أنت مطلوب في غرفة المشورة
شكراً لكِ
بطلنا المُنزل أصبح شيوعي
إنها مشكلة خطيرة بالنسبة لنا و أداة دعائية جيدة لهم
في البداية لم نصدق ذلك
لكن خطيبته تم إعدامها كشيوعية
لابد أن هذا أثّر عليه
لا يعرف ما هو الشيوعية أو الديمقراطية
إذاً كيف أصبح شيوعياً؟
لم يكن ليفعل هذا لو كان يفكر بعائلته
أعتقد أن هناك سبب
أنتِ أيضاً مشتبه به، ما لم تعطينا تفسير جيد
لا أهتم بشأن (جين تي)
(جين تاى) الذي عرفته كان مجرد صبي بريء يُغسل الأحذية
الذي أحب عائلته وخاصة أخيه
الذي يحصل على الميدالية و يقود "وحدة العلم"
إنه ليس أخي
ماذا حدث لـ (جين تاي) ؟
لقد تم استجوابي أيضاً
هل تناولت الغداء؟
كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
لا يمكن التفكير به
كنا نتوقع منه أن يصبح أسيرًا، لكن
كيف يمكن أن يصبح شيوعيًا؟
بعد أن رأى خطيبته يُطلق عليه النار حتى الموت ثم...
لابد أنه ظن أنك قتلت في الحريق
لقد أحبك كثيراً
لا أهتم به
إنه مجنون بالميداليات
لابد أنهم عرضوا عليه وظيفة جيدة
ربما الشيوعيين اللعينين
عرضت عليه وظيفة أفضل!
هل ترى؟
أمي العزيزة أفتقدك كل يوم
رجاءً إبقوا على ما يرام حتى نعود
ولا تقلق بشأن (جين سوك) سأبقيه بأمان
الحرب صعبة لكن جين سوك بخير لا تقلق
من فضلك قل مرحباً لـ (يونغ شين)
عندما أعود للمنزل
سأجعلك أكثر سعادة أعدك
كن حذراً في هذا الطقس البارد
إنه بارد جداً
اعتني بنفسك يا أمي
كل هؤلاء المرضى جاءوا من
معركة بالقرب من المواز 38
أنت مجنونة للعودة إلى هناك
كيف يمكنك أن تكون متأكداً من أنك ستجده؟
سوف تُطلق سراحك خلال أسبوع فكر في أمك
أرجوك استمع لي، جين سوك!
أراك قريباً
عليك أن تهتم بأخوة يونغ شين
(جين سوك) ، (لي جين سوك)
احترس أيها الوغد
نحن ننطلق على وسط التلال 931 و 851 تقسيمهم
ثم المكتائب الأول والثاني يتجهان إلى التلال من كلا الاتجاهين
كما قلت سابقا في هذه الاستراتيجية
يجب أن نخرج
"وحدة العلم" بأي ثمن!
لا تنسى أننا نقلنا العملية إلى يوم واحد
سؤال؟
متى سينضم المُدبر (لي) إلى المهمة؟
سوف يجلس هذا واحد خارج
منذ أن قام الأمريكيون بتحريك الهجوم 24 ساعة
لا يوجد وقت
سوف يتحدث عبر الميكروفون
سيدي - ما الأمر؟
أنا أخو (لي جين تاي)
إنه لشرف لي أن أقابل أخ الخائن
إلا إذا رأاني، لن يصدق أنه أنا
يجب أن أذهب
سنبدأ الهجوم خلال ساعة
ليس هناك وقت كاف
إذا رأى أنني على قيد الحياة فسيعود بالتأكيد
-أرجوكِ دعني أذهب -من خارج السؤال
سيدي، من فضلك
أجيب على سؤال واحد
هل هذا من أجل بلدك أم أخيك؟
فقط اقرأ السيناريو فوق المتحدث
40 دقيقة للذهاب!
لا يوجد حركة عدو، سيدي!
F-86 Sabres يقف
وحدات المدفعية جاهزة
-المؤمنين
أين السيناريو؟
لقد ظننا أن القيادة ستعطينا إياها
انتظر لحظة
تحقق من الأسلحة الشخصية، قنابل خنجر، مجلات إضافية
-إلى الموقع
-واحد، اثنان، أربعة، ثمانية، ستة -واحد، اثنان، أربعة...
931 ارتفاعات تحرك القوة العسكرية
ك-9 أوسان أول وصول تشكيلة الهبوط بدأ
القوة العسكرية وكل المواقع المتاحة كاملة
سيدي، المُتشدد (لي) يتوجه نحو وحدة العدو
ما الذي يجري؟
ماذا، إستسلمت؟
إذا كذبت، أنت ميت لماذا أنت هنا؟
جئت هنا لرؤية أخي
قائد "وحدة العلم"
-أرجوك دعني أراه
سأقتلك إذا كنت تكذب
تفقد هذا
كلب أصفر هنا يقول أنه أخو البومة
تأكيد
دعيني أتحدث معه - تأكد -
-إنه لا يعرف أنني على قيد الحياة -صمت
السلبي يقول أن أخيه مات
أرجوك، دعني أتحدث
(جين تاى) ، أنا (جين سوك)
أنت جاسوس لعين ما هو مهمتك؟
إصفق قبل أن أُفجر رأسك
دعني أتحدث معه
سيعلم أنه أنا
توقف عن التهزلي بي
أنا أتوسل إليك - لماذا أنت هنا؟
أرجوكِ - تكلمي بصوت أعلى -
-أطلب منك -سيدي!
لدينا أمر بإحضاره إلى وحدة الأمن
أخرجوه من هنا
عزيزي المواطنين الكوريين الشماليين على الرغم من شهور من النضال
جيشنا مازال يحتفظ بقوة
كم تبعد "فريق العلم" - اسأل الأمن -
سلوك غير مهتم سيؤدي فقط إلى الموت
تحذير، هجوم جوي
أسرع، لنذهب - أنت مجنون بحقّ الجحيم -
أين "وحدة العلم"؟
إصلاح الخنجر إصلاح الخنجر
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
إنه كلب من الجنوب
إنها "وحدة العلم"!
سأقتلك أيها البكاء
اقتلهم جميعاً
أيها الوغد!
(جين تاى)
أيها اللعين الجنوبي
-إنه (جين سوك) ، اخرج منه
يا صاح، أنا (جين سوك)
استيقظ - سأقتلكم جميعاً -
(جين تاى)
(جين تاى) ، أرجوك، أرجوك يا أخي
أبنائ العاهرات!
أيها القذر الكوري الجنوبي
جين تاي أرجوك أيها الحرس الحاكم
أرجوكم تعاودوا إلى أعماقكم
انظر إليّ، أنا (جين سوك) أخوك الوحيد!
-أنا أخوك
تموتوا أيها القرفان
تراجعوا أيها الأوغاد
تراجعوا
أيها الحرس الحكومي
(جين تاى) ، ارفع نفسك
يجب أن تأتي معي
هيا بنا، ليس لدينا وقت!
يا أخي، ارفع، يجب أن نذهب، يجب أن نذهب الآن
يجب أن نخرج من هنا
أرجوك، قف
ألا تفكرين بأمك؟
يجب أن تعتني بقبر (يونغ شين)
لقد وعدت الكثير من الأشياء
لا يمكنك الموت هنا
عليك أن تعيش ليرايني أذهب إلى الكلية، هيا!
(جين سوك) - (جين تاى) -
أنتِ حية حقاً
إذهبوا
لا، (جين تاى) ، لن أذهب وحدي
-إذهب فحسب -لا يمكن!
-اُستيقظ و تعال معي
سأستسلم وأعود إلى المنزل بعد الحرب
كنتُ أصنع حذاءً لأعطيك إياه عندما تذهبين إلى الكلية
لم أنتهى منهم حتى لا أموت، أسرع!
لن أفعل - أنا بخير -
افعل كما قلت اذهب - لن أذهب بدونك -
-لنذهب، يجب أن نذهب سوياً
ثم سنموت كلانا
لا - اسمعني -
انظر إليّ، صدقني
وجدت هذا بعد الحريق
أعطني إياها عندما نلتقي مجدداً
يجب أن تعود
وعدتني بالعودة و إتمام الأحذية
لكن ماذا تفعل هنا؟
لقد انتظرت طويلاً
ماذا حدث لوعدك؟
قولي شيئاً
أرجوكِ قل شيئاً
لقد كنت أنتظر لأرى لمدة 50 عاما!
أرجوك قل شيئاً
لم يكن عليّ تركك وحيداً في ذلك الوقت
جين تاي...
(جين تاى)
(جين سوك)!
جين سوك دعنا نذهب لنحضر بعض الماء
لنذهب لنحضر بعض الماء
إذهبوا
كيف حالك؟
سنعود إلى المدرسة، كما تعلم
المدرسة - لا أستطيع الانتظار للذهاب إلى المدرسة -
ماذا عنك - أنا أيضاً بالطبع -